Repository: evan361425/flutter-pos-system
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# menuTutorialTitle
source: Create Your Menu
zh: 建立屬於你的菜單

# menuTutorialContent
source: Let's start by creating a menu!
zh: 首先我們來開始建立一份菜單吧！

# menuTutorialCreateExample
source: Help create an example menu to test.
zh: 幫助建立一份範例菜單以供測試。

# menuSearchHint
source: Search for products, ingredients, quantities
zh: 搜尋產品、成分、份量

# menuSearchNotFound
source: Couldn't find relevant information. Did you misspell something?
zh: 搜尋不到相關資訊，打錯字了嗎？

# menuExampleCatalogBurger
source: Burgers
zh: 漢堡

# menuExampleCatalogDrink
source: Drinks
zh: 飲品

# menuExampleCatalogSide
source: Side
zh: 點心

# menuExampleCatalogOther
source: Others
zh: 其他

# menuExampleProductCheeseBurger
source: Cheese Burger
zh: 起司漢堡

# menuExampleProductVeggieBurger
source: Veggie Burger
zh: 蔬菜漢堡

# menuExampleProductHamBurger
source: Ham Burger
zh: 火腿漢堡

# menuExampleProductCola
source: Cola
zh: 可樂

# menuExampleProductCoffee
source: Coffee
zh: 咖啡

# menuExampleProductFries
source: Fries
zh: 薯條

# menuExampleProductStraw
source: Straw
zh: 吸管

# menuExampleProductPlasticBag
source: Plastic Bag
zh: 塑膠袋

# menuExampleIngredientCheese
source: Cheese
zh: 起司

# menuExampleIngredientLettuce
source: Lettuce
zh: 萵苣

# menuExampleIngredientTomato
source: Tomato
zh: 番茄

# menuExampleIngredientBun
source: Bun
zh: 麵包

# menuExampleIngredientChili
source: Chili Sauce
zh: 辣醬

# menuExampleIngredientHam
source: Ham
zh: 火腿

# menuExampleIngredientCola
source: Can of Cola
zh: 可樂

# menuExampleIngredientCoffee
source: Drip Coffee
zh: 濾掛咖啡包

# menuExampleIngredientFries
source: Bag of Fries
zh: 薯條

# menuExampleIngredientStraw
source: Straw
zh: 吸管

# menuExampleIngredientPlasticBag
source: Plastic Bag
zh: 塑膠袋

# menuExampleQuantitySmall
source: Small
zh: 少量

# menuExampleQuantityLarge
source: Large
zh: 增量

# menuExampleQuantityNone
source: None
zh: 無

# menuCatalogEmptyBody
source: Similar products will be grouped under categories, making ordering convenient, such as: • "Cheese Burger", "Veggie Burger" > "Burgers" • "Plastic Bag", "Eco Cup" > "Others"
zh: 我們會把相似「產品」放在「產品種類」中， 到時候點餐會比較方便，例如： • 「起司漢堡」、「蔬菜漢堡」整合進「漢堡」 • 「塑膠袋」、「環保杯」整合進「其他」

# menuCatalogTitleCreate
source: Add Category
zh: 新增產品種類

# menuCatalogTitleUpdate
source: Edit Category
zh: 編輯產品種類

# menuCatalogTitleReorder
source: Reorder Categories
zh: 排序產品種類

# menuCatalogDialogDeletionContent
source: {count, plural, =0{No products inside} =1{Will also delete {count} related product} other{Will also delete {count} related products}}
zh: {count, plural, =0{其內無任何產品} other{將會一同刪除掉 {count} 個產品}}

# menuCatalogNameLabel
source: Category Name
zh: 產品種類名稱

# menuCatalogNameHint
source: e.g., Burgers
zh: 例如：漢堡

# menuCatalogNameErrorRepeat
source: Name already exists. Please choose a different name!
zh: 名稱重複了，請改個名字吧！

# menuCatalogEmptyProducts
source: No products set yet
zh: 尚未設定產品

# menuProductHeaderInfo
source: Products
zh: 產品

# menuProductEmptyBody
source: "Products" are the basic units in the menu, such as: "Cheese Burger", "Cola"
zh: 「產品」是菜單裡的基本單位，例如： 「起司漢堡」、「可樂」

# menuProductNotSelected
source: Please select a category first
zh: 請先選擇產品種類

# menuProductTitleCreate
source: Add Product
zh: 新增產品

# menuProductTitleUpdate
source: Edit Product
zh: 編輯產品

# menuProductTitleReorder
source: Reorder Products
zh: 排序產品

# menuProductTitleUpdateImage
source: Update Photo
zh: 更新照片

# menuProductMetaTitle
source: Product
zh: 產品

# menuProductMetaPrice
source: Price: {price}
zh: 價格：{price}

# menuProductMetaCost
source: Cost: {cost}
zh: 成本：{cost}

# menuProductMetaEmpty
source: No ingredients set
zh: 尚未設定成分

# menuProductNameLabel
source: Product Name
zh: 產品名稱

# menuProductNameHint
source: e.g., Cheeseburger
zh: 例如：起司漢堡

# menuProductNameErrorRepeat
source: Product name already exists
zh: 產品名稱重複

# menuProductPriceLabel
source: Product Price
zh: 產品價格

# menuProductPriceHelper
source: Price displayed on the order page
zh: 訂單頁面會呈現的價錢

# menuProductCostLabel
source: Product Cost
zh: 產品成本

# menuProductCostHelper
source: Used to calculate profit, should be less than the price
zh: 用來算出利潤，理應小於價錢

# menuProductEmptyIngredients
source: No ingredients set yet
zh: 尚未設定成分

# menuIngredientEmptyBody
source: You can set ingredients for the product, such as: "Cheeseburger" with "Cheese", "Bun" as ingredients
zh: 你可以在產品中設定成分等資訊，例如： 「起司漢堡」有「起司」、「麵包」等成分

# menuIngredientTitleCreate
source: Add Ingredient
zh: 新增成分

# menuIngredientTitleUpdate
source: Edit Ingredient
zh: 編輯成分

# menuIngredientTitleReorder
source: Reorder Ingredients
zh: 排序成分

# menuIngredientMetaAmount
source: Amount: {amount}
zh: 使用量：{amount}

# menuIngredientSearchLabel
source: Search Ingredients
zh: 搜尋成分

# menuIngredientSearchHelper
source: After adding ingredient, you can set related information in "Inventory".
zh: 新增成分後，可至「庫存」設定相關資訊。

# menuIngredientSearchHint
source: e.g., Cheese
zh: 例如：起司

# menuIngredientSearchAdd
source: Add Ingredient "{name}"
zh: 新增成分「{name}」

# menuIngredientSearchErrorEmpty
source: Ingredient must be set, please click to set.
zh: 必須設定成分，請點選以設定。

# menuIngredientSearchErrorRepeat
source: Product already has the same ingredient, cannot select repeatedly.
zh: 產品已經有相同的成分了，不能重複選取。

# menuIngredientAmountLabel
source: Amount Used
zh: 使用量

# menuIngredientAmountHelper
source: Default amount used. If customers are able to adjust the amount, set different quantities in "Quantity."
zh: 預設的使用量，若餐點可以調整該成分的使用量，請於成分的「份量」中設定。

# menuQuantityTitleCreate
source: Add Quantity
zh: 新增份量

# menuQuantityTitleUpdate
source: Edit
zh: 編輯

# menuQuantityMetaAmount
source: Amount: {amount}
zh: 使用量：{amount}

# menuQuantityMetaAdditionalPrice
source: Price: {price}
zh: 額外售價：{price}

# menuQuantityMetaAdditionalCost
source: Cost: {cost}
zh: 額外成本：{cost}

# menuQuantitySearchLabel
source: Search Quantity
zh: 搜尋份量

# menuQuantitySearchHelper
source: After adding ingredient quantity, you can set related information in "Quantity".
zh: 新增成分份量後，可至「份量」設定相關資訊。

# menuQuantitySearchHint
source: e.g., Large, Small
zh: 例如：多量、少量

# menuQuantitySearchAdd
source: Add Quantity "{name}"
zh: 新增份量「{name}」

# menuQuantitySearchErrorEmpty
source: Quantity must be set, please click to set.
zh: 必須設定份量，請點選以設定。

# menuQuantitySearchErrorRepeat
source: Product already has the same quantity, cannot select repeatedly.
zh: 產品已經有相同的份量了，不能重複選取。

# menuQuantityAmountLabel
source: Amount Used
zh: 使用量

# menuQuantityAdditionalPriceLabel
source: Additional Price
zh: 額外售價

# menuQuantityAdditionalPriceHelper
source: Set to 0 to indicate no additional charge for extra (or less) quantity.
zh: 設為 0 則代表加量（減量）不加價。

# menuQuantityAdditionalCostLabel
source: Additional Cost
zh: 額外成本

# menuQuantityAdditionalCostHelper
source: Additional cost can be negative, e.g., "Less" reduces ingredient usage, reducing cost accordingly.
zh: 預額外成本可以為負數，如「少量」會減少成分的使用，相對成本降低。

# cashierTab
source: Cashier
zh: 收銀

# cashierUnitLabel
source: ${unit}
zh: 幣值：{unit}

# cashierCounterLabel
source: Quantity
zh: 數量

# cashierToDefaultTitle
source: Set as Default
zh: 設為預設

# cashierToDefaultTutorialTitle
source: Cash Register Default Status
zh: 收銀機預設狀態

# cashierToDefaultTutorialContent
source: After setting the quantities of various currencies below, click here to set the default status! The set quantities will be the "maximum" for each currency status bar.
zh: 在下面設定完收銀機各幣值的數量後， 按這裡設定預設狀態！ 設定好的數量就會是各個幣值狀態條的「最大值」。

# cashierToDefaultDialogTitle
source: Adjust Cash Register Default?
zh: 調整收銀臺預設？

# cashierToDefaultDialogContent
source: This will set the current cash register status as the default status. This action will override previous settings.
zh: 這將會把目前的收銀機狀態設定為預設狀態。 此動作將會覆蓋掉先前的設定。

# cashierChangerTitle
source: Changer
zh: 換錢

# cashierChangerButton
source: Apply
zh: 套用

# cashierChangerTutorialTitle
source: Cash Register Money Changer
zh: 收銀機換錢

# cashierChangerTutorialContent
source: Exchange one hundred for 10 tens, for example. Helps to quickly adjust the cash register status.
zh: 一百塊換成 10 個十塊之類。 幫助快速調整收銀機狀態。

# cashierChangerErrorNoSelection
source: Please select a combination to apply
zh: 請選擇要套用的組合

# cashierChangerErrorNotEnough
source: Not enough ${unit}
zh: {unit} 元不夠換

# cashierChangerErrorInvalidHead
source: Cannot exchange {count} of ${unit} to
zh: {count} 個 {unit} 元沒辦法換

# cashierChangerErrorInvalidBody
source: {count} of ${unit}
zh: {count} 個 {unit} 元

# cashierChangerFavoriteTab
source: Favorites
zh: 常用

# cashierChangerFavoriteHint
source: After selecting, please click "Apply" to use the combination.
zh: 選完後請點選「套用」來使用該組合

# cashierChangerFavoriteEmptyBody
source: Here can help you quickly convert different currencies.
zh: 這裡可以幫助你快速轉換不同幣值

# cashierChangerFavoriteItemFrom
source: Exchange {count} of ${unit} to
zh: 用 {count} 個 {unit} 元換

# cashierChangerFavoriteItemTo
source: {count} of ${unit}
zh: {count} 個 {unit} 元

# cashierChangerCustomTab
source: Custom
zh: 自訂

# cashierChangerCustomAddBtn
source: Add Favorite
zh: 新增常用

# cashierChangerCustomCountLabel
source: Quantity
zh: 數量

# cashierChangerCustomUnitLabel
source: Currency
zh: 幣值

# cashierChangerCustomUnitAddBtn
source: Add Currency
zh: 新增幣種

# cashierChangerCustomDividerFrom
source: Take
zh: 拿

# cashierChangerCustomDividerTo
source: Exchange to
zh: 換

# cashierSurplusTitle
source: Surplus
zh: 結餘

# cashierSurplusButton
source: Surplus
zh: 結餘

# cashierSurplusTutorialTitle
source: Daily Surplus
zh: 每日結餘

# cashierSurplusTutorialContent
source: Surplus helps us at the end of each day, calculate the difference between the current amount and the default amount.
zh: 結餘可以幫助我們在每天打烊時， 計算現有金額和預設金額的差異。

# cashierSurplusErrorEmptyDefault
source: Default status not set yet
zh: 尚未設定預設狀態

# cashierSurplusTableHint
source: Once you confirm that there are no issues with the cash register money, you can complete the surplus!
zh: 若你確認收銀機的金錢都沒問題之後就可以完成結餘囉！

# cashierSurplusColumnName
source: {name, select, unit{Unit} currentCount{Current} diffCount{Difference} defaultCount{Default} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, unit{單位} currentCount{現有} diffCount{差異} defaultCount{預設} other{UNKNOWN}}

# cashierSurplusCounterLabel
source: Quantity of ${unit}
zh: 幣值{unit}的數量

# cashierSurplusCounterShortLabel
source: Quantity
zh: 數量

# cashierSurplusCurrentTotalLabel
source: Current Total
zh: 現有總額

# cashierSurplusCurrentTotalHelper
source: The total amount the cash register should have now. If you find that the cash and this value don't match, think about whether you used the cash register to buy something today?
zh: 現在收銀機應該要有的總額。 若你發現現金和這值對不上，想一想今天有沒有用收銀機的錢買東西？

# cashierSurplusDiffTotalLabel
source: Difference
zh: 差額

# cashierSurplusDiffTotalHelper
source: The difference from the total amount of the cash register at the very beginning. This can quickly help you understand how much money the cash register has gained today.
zh: 和收銀機最一開始的總額的差額。 這可以快速幫你了解今天收銀機多了多少錢唷。

# orderTitle
source: Ordering
zh: 點餐

# orderBtn
source: Order
zh: 點餐

# orderTutorialTitle
source: Ordering!
zh: 開始點餐！

# orderTutorialContent
source: Once you have set up your menu, you can start ordering! Let's tap and go see what's available!
zh: 一旦設定好菜單，就可以開始點餐囉 讓我們趕緊進去看看有什麼吧！

# orderTutorialPrinterBtnTitle
source: Printer Status Change
zh: 出單機異動

# orderTutorialPrinterBtnContent
source: Printer status has changed, please check.
zh: 出單機狀態出現異動，請查看。

# orderSnackbarPrinterConnected
source: Printer connected: {names}
zh: 出單機連線成功：{names}

# orderSnackbarPrinterDisconnected
source: Printer "{name}" disconnected
zh: 出單機「{name}」斷線

# orderSnackbarCashierNotEnough
source: Insufficient cash in the cashier!
zh: 收銀機錢不夠找囉！

# orderSnackbarCashierUsingSmallMoney
source: Using smaller denominations to give change
zh: 收銀機使用小錢去找零

# orderSnackbarCashierUsingSmallMoneyHelper
source: When giving change to customers, if the cashier doesn't have the appropriate denominations, this message will appear. For example, if the total is $65 and the customer pays $100, the change should be $35. If the cashier only has two $10 bills and more than three $5 bills, this message will appear. To avoid this prompt: • Go to the changer page and top up various denominations. • Go to the [settings page]({link}) to disable related prompts from the cashier.
zh: 找錢給顧客時，收銀機無法使用最適合的錢，就會顯示這個訊息。 例如，售價「65」，消費者支付「100」，此時應找「35」 如果收銀機只有兩個十元，且有三個以上的五元，就會顯示本訊息。 怎麼避免本提示： • 到換錢頁面把各幣值補足。 • 到[設定頁]({link})關閉收銀機的相關提示。

# orderActionCheckout
source: Checkout
zh: 結帳

# orderActionExchange
source: Exchange
zh: 換錢

# orderActionStash
source: Stash
zh: 暫存本次點餐

# orderActionReview
source: Order History
zh: 訂單記錄

# orderLoaderMetaTotalRevenue
source: Revenue: {revenue}
zh: 總營收：{revenue}

# orderLoaderMetaTotalCost
source: Cost: {cost}
zh: 總成本：{cost}

# orderLoaderMetaTotalCount
source: Count: {count}
zh: 總數：{count}

# orderLoaderEmpty
source: No order records found
zh: 查無點餐紀錄

# orderCatalogListEmpty
source: No product categories set yet
zh: 尚未設定產品種類

# orderProductListViewHelper
source: {name, select, grid{Grid} list{List} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, grid{圖片} list{列表} other{UNKNOWN}}

# orderProductListNoIngredient
source: No ingredients
zh: 無設定成分

# orderPrinterEmpty
source: No printers set yet
zh: 尚未設定出單機

# orderPrinterDividerUnused
source: Unused
zh: 未使用

# orderPrinterDividerConnecting
source: Connecting
zh: 連線中

# orderPrinterDividerConnected
source: Connected
zh: 已連線

# orderPrinterErrorCreateReceipt
source: Unable to generate receipt
zh: 無法產生出單資料

# orderCartActionBulk
source: Bulk Actions
zh: 批量操作

# orderCartActionToggle
source: Toggle
zh: 反選

# orderCartActionSelectAll
source: Select All
zh: 全選

# orderCartActionDiscount
source: Discount
zh: 打折

# orderCartActionDiscountLabel
source: Discount
zh: 折扣

# orderCartActionDiscountHint
source: e.g., 30 means 70% off
zh: 例如：50，代表打五折（半價）

# orderCartActionDiscountHelper
source: The number here represents the "percentage" off, i.e., 85 means 15% off. For precise prices, use "Price Change".
zh: 這裡的數字代表「折」，即，85 代表 85 折，總價乘 0.85。若需要準確的價錢請用「變價」。

# orderCartActionChangePrice
source: Change Price
zh: 變價

# orderCartActionChangePriceLabel
source: Price
zh: 價錢

# orderCartActionChangePriceHint
source: Price per item
zh: 每項產品的價錢

# orderCartActionChangeCount
source: Change Quantity
zh: 變更數量

# orderCartActionChangeCountLabel
source: Quantity
zh: 數量

# orderCartActionChangeCountHint
source: Quantity of items
zh: 產品數量

# orderCartActionChangeCountSuffix
source: items
zh: 個

# orderCartActionFree
source: Free
zh: 招待

# orderCartActionDelete
source: Delete
zh: 刪除

# orderCartSnapshotEmpty
source: No items in cart
zh: 尚未點餐

# orderCartMetaTotalPrice
source: Price: {price}
zh: 總價：{price}

# orderCartMetaTotalCount
source: Count: {count}
zh: 總數：{count}

# orderCartProductPrice
source: {price, select, 0{Free} other{${price}}}
zh: {price, select, 0{免費} other{{price}元}}

# orderCartProductIncrease
source: Increase Quantity
zh: 數量加一

# orderCartProductDefaultQuantity
source: Default Quantity
zh: 預設份量

# orderCartIngredientStatus
source: {status, select, emptyCart{Please select a product to set its ingredients} differentProducts{Please select the same product to set its ingredients} noNeedIngredient{This product doesn't require ingredient settings} other{UNKNOWN}}
zh: {status, select, emptyCart{請選擇產品來設定其成分} differentProducts{請選擇相同的產品來設定其成分} noNeedIngredient{這個產品沒有可以設定的成分} other{UNKNOWN}}

# orderCartQuantityNotAble
source: Please select an ingredient to set quantity
zh: 請選擇成分來設定份量

# orderCartQuantityDefaultLabel
source: Default ({amount})
zh: 預設值（{amount}）

# orderCheckoutEmptyCart
source: Please make an order first.
zh: 請先進行點單。

# orderCheckoutActionStash
source: Stash
zh: 暫存

# orderCheckoutActionConfirm
source: Confirm
zh: 確認

# orderCheckoutStashTab
source: Stash
zh: 暫存

# orderCheckoutStashEmpty
source: No items currently stashed.
zh: 目前無任何暫存餐點。

# orderCheckoutStashNoProducts
source: No products
zh: 沒有任何產品

# orderCheckoutStashActionCheckout
source: Checkout
zh: 結帳

# orderCheckoutStashActionRestore
source: Restore
zh: 還原

# orderCheckoutStashDialogCalculator
source: Checkout Calculator
zh: 結帳計算機

# orderCheckoutStashDialogRestoreTitle
source: Restore Stashed Order
zh: 還原暫存訂單

# orderCheckoutStashDialogRestoreContent
source: This action will override the current cart contents.
zh: 此動作將會覆蓋掉現在購物車內的訂單。

# orderCheckoutStashDialogDeleteName
source: order
zh: 訂單

# orderCheckoutAttributeTab
source: Customer
zh: 顧客設定

# orderCheckoutDetailsTab
source: Details
zh: 訂單細項

# orderCheckoutDetailsCalculatorLabelPaid
source: Paid
zh: 付額

# orderCheckoutDetailsCalculatorLabelChange
source: Change
zh: 找錢

# orderCheckoutDetailsSnapshotLabelChange
source: Change: {change}
zh: 找錢：{change}

# orderCheckoutSnackbarPaidFailed
source: Payment is less than the order amount.
zh: 付額小於訂單總價，無法結帳。

# orderObjectViewEmpty
source: No order records found
zh: 查無點餐紀錄

# orderObjectViewChange
source: Change
zh: 找錢

# orderObjectViewPriceTotal
source: Total Price: {price}
zh: 訂單總價：{price}

# orderObjectViewPriceProducts
source: Product Price
zh: 產品總價

# orderObjectViewPriceAttributes
source: Customer Settings Price
zh: 顧客設定總價

# orderObjectViewCost
source: Cost
zh: 成本

# orderObjectViewProfit
source: Profit
zh: 淨利

# orderObjectViewPaid
source: Paid
zh: 付額

# orderObjectViewNote
source: Note
zh: 備註

# orderObjectViewDividerAttribute
source: Customer Settings
zh: 顧客設定

# orderObjectViewDividerProduct
source: Product Information
zh: 產品資訊

# orderObjectViewProductPrice
source: Price
zh: 總價

# orderObjectViewProductCost
source: Cost
zh: 總成本

# orderObjectViewProductCount
source: Count
zh: 總數

# orderObjectViewProductSinglePrice
source: Unit Price
zh: 單價

# orderObjectViewProductOriginalPrice
source: Original Unit Price
zh: 折扣前單價

# orderObjectViewProductCatalog
source: Product Category
zh: 產品種類

# orderObjectViewProductIngredient
source: Ingredients
zh: 成分

# orderObjectViewProductDefaultQuantity
source: Default
zh: 預設

# analysisTab
source: Stats
zh: 統計

# analysisHistoryBtn
source: Records
zh: 紀錄

# analysisHistoryTitle
source: Order Records
zh: 訂單記錄

# analysisHistoryTitleEmpty
source: No Order History Found
zh: 查無點餐紀錄

# analysisHistoryCalendarTutorialTitle
source: Calendar
zh: 日曆

# analysisHistoryCalendarTutorialContent
source: Swipe up and down to adjust the time period, such as month or week. Swipe left and right to adjust the date range.
zh: 上下滑動可以調整週期單位，如月或週。 左右滑動可以調整日期起訖。

# analysisHistoryOrderListMetaPrice
source: Price: {price}
zh: 售價：{price}

# analysisHistoryOrderListMetaPaid
source: Paid: {paid}
zh: 付額：{paid}

# analysisHistoryOrderListMetaProfit
source: Profit: {profit}
zh: 淨利：{profit}

# analysisHistoryOrderTitle
source: ID: {id}
zh: 訂單細節

# analysisHistoryOrderNotFound
source: No relevant orders found
zh: 找不到相關訂單

# analysisHistoryOrderDeleteDialog
source: Are you sure you want to delete the order for {name}? Cash register and inventory data cannot be recovered. This action cannot be undone.
zh: 確定要刪除 {name} 的訂單嗎？ 將不會復原收銀機和庫存資料。 此動作無法復原。

# analysisGoalsTitle
source: Today's Summary
zh: 本日總結

# analysisGoalsCountTitle
source: Order Count
zh: 訂單數

# analysisGoalsCountDescription
source: The order count reflects the attractiveness of products to customers. It represents the demand for your products in the market and helps you understand which products or time periods are most popular. A high order count may indicate the success of your pricing strategy or marketing activities and is one of the indicators of business model effectiveness. However, it's essential to note that simply pursuing a high order count may overlook profitability.
zh: 訂單數反映了產品對顧客的吸引力。 它代表了市場對你產品的需求程度，能幫助你了解何種產品或時段最受歡迎。 高訂單數可能意味著你的定價策略或行銷活動取得成功，是商業模型有效性的指標之一。 但要注意，單純追求高訂單數可能會忽略盈利能力。

# analysisGoalsRevenueTitle
source: Revenue
zh: 營收

# analysisGoalsRevenueDescription
source: Revenue represents the total sales amount and is an indicator of business scale. High revenue may indicate that your products are popular and selling well, but revenue alone cannot reflect the sustainability and profitability of the business. Sometimes, to increase revenue, companies may adopt strategies such as price reductions, which may affect profitability.
zh: 營收代表總銷售額，是業務規模的指標。 高營收可能顯示了你的產品受歡迎且銷售良好，但營收無法反映出業務的可持續性和盈利能力。 有時候，為了提高營收，公司可能會採取降價等策略，這可能會對公司的盈利能力造成影響。

# analysisGoalsProfitTitle
source: Profit
zh: 淨利

# analysisGoalsProfitDescription
source: Profit is the balance after deducting operating costs from operating income and is crucial for the company's ongoing operations. Profit directly reflects operational efficiency and cost management capabilities. Unlike revenue, profit considers the business expenses, including raw material costs, labor, rent, etc. It's a more practical indicator that helps you evaluate the effectiveness and sustainability of operations.
zh: 淨利是營業收入減去營業成本後的餘額，是公司能否持續經營的關鍵。 盈利直接反映了營運效率和成本管理能力。 不同於營收，盈利考慮了生意的開支，包括原料成本、人力、租金等， 這是一個更實際的指標，能幫助你評估經營是否有效且可持續。

# analysisGoalsCostTitle
source: Cost
zh: 成本

# analysisGoalsAchievedRate
source: Profit Goal {rate}
zh: 利潤達成 {rate}

# analysisChartTitle
source: Chart Analysis
zh: 圖表分析

# analysisChartTitleCreate
source: Create Chart
zh: 新增圖表

# analysisChartTitleUpdate
source: Edit Chart
zh: 編輯圖表

# analysisChartTitleReorder
source: Reorder Charts
zh: 排序圖表

# analysisChartTutorialTitle
source: Chart Analysis
zh: 圖表分析

# analysisChartTutorialContent
source: With charts, you can visualize data changes more intuitively. Start designing charts to track your sales performance now!
zh: 透過圖表，你可以更直觀地看到數據變化。 現在就開始設計圖表追蹤你的銷售狀況吧！。

# analysisChartCardEmptyData
source: No Data
zh: 沒有資料

# analysisChartCardTitleUpdate
source: Edit Chart
zh: 編輯圖表

# analysisChartMetricName
source: {name, select, revenue{Revenue} cost{Cost} profit{Profit} count{Quantity} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, revenue{營收} cost{成本} profit{淨利} count{數量} other{UNKNOWN}}

# analysisChartTargetName
source: {name, select, order{Order} catalog{Category} product{Product} ingredient{Ingredient} attribute{Attribute} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, order{訂單} catalog{產品種類} product{產品} ingredient{成分} attribute{顧客屬性} other{UNKNOWN}}

# analysisChartRangeYesterday
source: Yesterday
zh: 昨天

# analysisChartRangeToday
source: Today
zh: 今天

# analysisChartRangeLastWeek
source: Last Week
zh: 上週

# analysisChartRangeThisWeek
source: This Week
zh: 本週

# analysisChartRangeLast7Days
source: Last 7 Days
zh: 最近7日

# analysisChartRangeLastMonth
source: Last Month
zh: 上月

# analysisChartRangeThisMonth
source: This Month
zh: 本月

# analysisChartRangeLast30Days
source: Last 30 Days
zh: 最近30日

# analysisChartRangeTabName
source: {name, select, day{Date} week{Week} month{Month} custom{Custom} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, day{日期} week{週} month{月} custom{自訂} other{UNKNOWN}}

# analysisChartModalNameLabel
source: Chart Name
zh: 圖表名稱

# analysisChartModalNameHint
source: For example: Daily Revenue
zh: 例如：每日營收

# analysisChartModalIgnoreEmptyLabel
source: Ignore Empty Data
zh: 忽略空資料

# analysisChartModalIgnoreEmptyHelper
source: Do not display if a product or metric has no data for that period.
zh: 某商品或指標在該時段沒有資料，則不顯示。

# analysisChartModalDivider
source: Data Settings
zh: 資料設定

# analysisChartModalTypeLabel
source: Chart Type
zh: 圖表類型

# analysisChartModalTypeName
source: {name, select, cartesian{Time Series Chart} circular{Pie Chart} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, cartesian{時序圖} circular{圓餅圖} other{UNKNOWN}}

# analysisChartModalMetricLabel
source: Metrics to View
zh: 觀看指標

# analysisChartModalMetricHelper
source: Choose different types of metrics based on your objectives.
zh: 根據不同目的，選擇不同指標類型。

# analysisChartModalTargetLabel
source: Item Category
zh: 項目種類

# analysisChartModalTargetHelper
source: Select the information to analyze in the chart.
zh: 選擇圖表中要針對哪些資訊做分析。

# analysisChartModalTargetErrorEmpty
source: Please select an item category
zh: 請選擇一個項目種類

# analysisChartModalTargetItemLabel
source: Item Selection
zh: 項目選擇
